Vous pouvez me mettre à la porte si vous voulez.
Pourquoi le ferais-je ?
Sans moi,
Vous n'auriez pas à supporter ces conneries.
Ce n'est pas de votre faute.
Celui qui a écrit sur le mur est fautif.
Mets le chapeau.
Vous savez ce qui se passe
quand on s'en prend au professeur Mint.
Laissez-moi simplement obtenir mon diplôme tranquillement, s'il vous plaît.
Je pense que nous avons besoin de preuves.
Désolé de n'avoir jamais pu vous aider.
Désolé aussi, Saint.
Quand tu auras dégrisé,
Je vais vous dire toute la vérité.
(Glace)
Bonjour, vous êtes réveillé ?
Ouais…
merci.
Tu as dû prendre soin de moi hier soir, n'est-ce pas ?
Mais euh… vous n’aviez pas besoin de me changer.
ou des sous-vêtements, vous savez.
Hmm?
Changer quoi ?
C'est Saint qui t'a emmené
de retour dans ta chambre hier soir.
Saint?
Alors…
Saint a vu ma bite ?!
Eh bien, tu étais complètement ivre,
se comporter de manière incontrôlable et refuser de retourner dans sa chambre.
Ai-je fait une scène hier soir ou ai-je pleuré ?
Ai-je fait quelque chose de gênant ou embrassé quelqu'un ?
Oh mon Dieu, disons-le simplement
La vidéo l'expliquerait mieux que moi.
Et n'oubliez pas de remercier Saint.
Glace, arrête de bouger !
Non.
Allez, retournons en arrière.
Tu es collé au poteau comme un fichu panda !
Ice, rentrons à la maison, d'accord ?
Si tu ne lâches pas prise,
Je vais te mordre !
Hé!
Aïe !
Mais qu'est-ce que tu fais, Ice ?!
Je ne suis pas Ice,
Je suis un panda !
Tu as été mordu ! Tu es mort, c'est certain !
Allons-y!
Merde!
Matin.
Quoi?
Rien.
Hé.
Mettons les choses au clair.
Pourquoi mes vêtements ont-ils changé ?
Avez-vous profité de moi ?
Quoi?
Non.
C'est toi qui as tout enlevé.
J'ai dit que j'attendrais dehors,
mais tu n'as pas voulu écouter.
Tu n'arrêtais pas de dire,
Saint, enlève-le-moi.
Quelque chose comme, enlevez-le
et quelque chose à propos des câlins.
Je ne vous crois pas.
Vous voulez voir la vidéo ?
Vous en avez un ?
Non.
Mais Meena le pourrait.
Tu as commencé à te déshabiller
avant même d'entrer dans l'ascenseur.
Si vous ne me croyez pas, vérifiez les images de vidéosurveillance.
Oh…
Quelqu'un d'autre a vu ?
Juste moi.
Heureusement que je t'ai fait entrer à temps.
Sinon, ça serait devenu viral à coup sûr.
Pourquoi fallait-il que ce soit moi ?
Qui a vu ta bite quand tu étais bourré ?
Si je n'avais pas été ivre, vous ne l'auriez pas vu !
Et qu'est-il arrivé à votre main ?
Brûlure de porridge chaud ?
Ouais, ça brûle comme du porridge chaud.
Je suis tellement brûlé que je devrais probablement me faire vacciner contre la rage !
Bien fait pour toi.
Voilà ce qui arrive quand on s'en prend à moi.
Si tu veux déménager, c'est le moment ou jamais.
avant que le propriétaire ne nous facture la peinture.
Quelle peinture ?
Le..
peindre la porte.
Tu aurais pu tout simplement le laisser comme ça.
J'aurais frotté pour l'enlever.
Je ne veux pas que les gens disent ça
Je n'ai rien fait d'autre que te regarder te faire harceler.
Bref, concernant le type qui a fait ça,
Meena est déjà en train de visionner les images de vidéosurveillance.
On saura probablement qui c'était aujourd'hui.
Hé, ne franchis pas la ligne.
Reculer.
Voici le petit-déjeuner.
Saint,
Donne-le !
C'est ça?
Ouais.
Est-ce avarié ?
Bienvenue, Saint et Glace,
au premier atelier Midnight Sun !
Hourra !
Allez, des sourires !
D'accord,
Aujourd'hui, on passe directement au travail sur les scènes.
Tu te souviens de la scène que tu as passée lors de l'audition ?
Oui. Oui.
Voyons voir ce que vous nous avez préparé.
Si vous êtes prêt,
Commençons.
Trois.
Deux.
Un.
Action!
Que fais-tu?
Rien.
Donnez-le ici.
Hé, ne fais pas ça !
Lâcher!
Hé,
Ne le faites pas!
Sortir!
Lâcher!
Vous devrez peut-être me serrer plus fort que ça.
On recommence.
Trois.
Deux.
Un.
Action!
Que fais-tu?
Rien.
Donne-le-moi.
Hé, lâche prise !
Lâcher!
Tu m'aimes bien, n'est-ce pas ?
Euh…
N'est-ce pas censé être dit après le départ de la mère ?
D'accord,
Arrêtez-vous une seconde.
Je ne crois pas que ça ait fonctionné.
Parlons-en.
Quel est votre avis sur la situation ?
Je suis toujours confus.
Quel genre de personnage est-ce ?
A-t-il déjà été en colère contre quelqu'un auparavant ?
Il est beaucoup trop doux.
Si c'était moi,
Je riposterais violemment.
Aviez-vous l'intention de le rendre si faible ?
Qu'en penses-tu, Saint ?
Je ne trouve pas ça étrange
qu'il n'est pas en colère.
Pourquoi?
Parce qu'il est probablement le plus en colère
se reprocher son impuissance.
Il est pauvre, il ne peut pas gagner d'argent,
Son père est malade.
et il ne peut rien faire pour l'aider.
Il continue simplement à vivre au jour le jour.
regarder tout s'effondrer.
Et son père ?
Est-il encore père à ce moment-là ?
Après tout ce qu'il a fait,
Pourquoi Seen lui pardonne-t-elle encore ?
Il adore son père, c'est tout.
Amour?
Plutôt de la lâcheté.
Non, il a juste besoin de chaleur.
Seen souhaite une famille aimante.
Il croit qu'un jour son père changera
d'une mauvaise personne à une meilleure personne.
Qu'il le comprenne
et l'aimer à nouveau.
Et vous, Saint ?
D'autres questions ?
Ouais.
Pourquoi Kit fait-il du mal à Seen ?
L'étrangler,
le gifler, lui parler de haut.
Et Seen aime encore quelqu'un comme lui ?
Qu'en penses-tu, Ice ?
Je pense que Kit est juste confus.
Il n'ose pas l'admettre
ou montrer ce qu'il ressent vraiment,
Alors il fait semblant de s'en moquer.
pour paraître normal pendant cette période.
En faisant en sorte que la personne qu'il aime se sente mal ?
Oui, l'histoire se déroule en 1997.
À l'époque, les médias thaïlandais présentaient encore les homosexuels comme des personnes malfaisantes.
Promiscuité, consommateurs de drogue,
tueurs et porteurs du sida.
Les personnes LGBTQ de cette époque
Je n'ai pas pu sortir.
Lorsque les conflits intérieurs et extérieurs s'entrechoquent,
cela conduit à...
émotions violentes.
Pourquoi me regardes-tu comme ça ?
Hé.
Aucune raison.
Peut-être devrions-nous vous faire inverser les rôles la prochaine fois.
Mais ça ne me paraît pas encore correct dans ma tête.
Répétons encore une fois,
Vous avez tous les deux encore l'air mal à l'aise.
Cette fois, je vais réaliser.
J'ai lu le scénario, et…
Il y a beaucoup de scènes d'amour.
Et certaines sont intenses, n'est-ce pas ?
Ouais.
Si vous êtes mal à l'aise,
Vous n'êtes pas obligé de faire quoi que ce soit que vous ne vouliez pas.
Mais je ne sais pas s'il est trop tard pour abandonner maintenant.
Non,
Je veux le faire.
Il le veut !
Oh là là~
Mais...
Je ne suis peut-être pas très doué pour ça.
J'ai...
Je ne l'ai jamais fait auparavant.
Hein?
Vraiment?
Vous ne l'avez jamais fait ?
Ouah!
Attention ! Notre acteur principal est encore vierge !
Ou bien ce drame sera-t-il le premier pas ?
qui amène Saint à davantage de scènes d'amour ?
Réussira-t-il ou échouera-t-il ?
Restez à l'écoute.
Dis bonjour~
Action!
Que fais-tu?
Rien.
Donnez-le ici.
Hé,
lâcher.
Lâcher!
Attendez,
Cela ne fonctionne pas
Ice, regarde d'abord Saint,
Vous n'avez pas encore besoin de passer au blocage.
Saint,
Enlève ta chemise et laisse Ice la sentir maintenant.
Donne-le-moi.
Enlevez-le.
Dépêche-toi.
Établissez un contact visuel pour que nous puissions d'abord percevoir leurs émotions.
Vu, reniflez la chemise
et que ça sente vraiment Kit.
Dépêche-toi, prends-le.
Rapide.
Trois.
Deux.
Un.
Action!
Que fais-tu?
Rien.
Donne-le-moi.
Hé!
Lâcher!
Ne le faites pas!
Lâche-moi ! Bon sang !
Merde ! Lâche-moi !
Trousse!
Tu lui saisis le cou,
forcez-le !
Allez,
presser!
Lâcher!
Aïe !
Et puis, posez-lui une question.
N'importe quoi, improvisez un peu.
Kit, que ressens-tu ? Dis-le à voix haute.
Tu m'aimes bien, n'est-ce pas ?
Tu sens ma chemise.
Réponds-moi.
Lâcher!
Réponds-moi!
Plus fort!
Je t'avais dit de lâcher prise, bon sang !
Hé!
Saint!
Hein?
Êtes-vous ok?
Saint, ça va ?
Je vais bien.
Êtes-vous d'accord?
Ça va, n'est-ce pas ?
Ça fait mal ?
Je suis désolé.
Ça va,
Tu devrais présenter tes excuses à Saint.
Je vais bien.
J'y allais un peu fort aussi.
Honnêtement.
Mais qu'est-ce qui vous prend ?
Le jour du casting, vous avez été formidables ensemble.
Aujourd'hui, vous ne pouvez même plus vous regarder.
Pouvez-vous nous éclairer sur ce point ?
Vous êtes colocataires
Mais tu ne parles que lorsque tu es ivre ?
J'ai essayé mais…
Nos emplois du temps ne coïncident pas beaucoup,
du coup, on n'a pas l'occasion de se parler.
Ensuite, envoyez-vous des messages.
Je ne peux pas,
Il a bloqué mon numéro.
Pouah!
Je perds la tête !
Si mon projet vous intéresse un tant soit peu,
Parlez-vous les uns aux autres, s'il vous plaît.
Prenez votre téléphone et débloquez-le immédiatement !
Maintenant!
Dis donc, qu'est-ce qui se passe avec tes amis ?
Avez-vous parlé aux gens de
Que s'est-il passé dans l'atelier ?
Non.
Je leur parlerai.
Ne le faites pas.
Cette fois, je leur parlerai.
Désolé!!
Nous deux
Reconnaître les torts que nous vous avons causés par le passé.
Si la situation de la Monnaie est révélée,
Il n'y aura pas d'autres victimes du professeur Mint, n'est-ce pas ?
Tu sais ce qui arrive si tu t'en prends à lui.
Nous ne devrions pas harceler
ou vous rabaisser ou vous faire honte pour avoir déjà fait du porno.
Et nous ne devrions pas vous juger sur la base de ce que disent les autres.
Ou vous piétiner,
N'en rajoute pas quand tu es au plus bas.
Désolé d'avoir volé ton carnet de notes pour composer des chansons.
Et désolé d'avoir peint votre porte.
Même si c'était entièrement l'idée de Mud.
Ouais!
Ouais.
Dix!
Bon, en tout cas, nous nous excusons.
pour toutes les horreurs qu'on t'a faites.
Et pour me faire pardonner.
J'ai trouvé des preuves.
Témoins !
Pouah..
Allez, dis-nous ce que tu lui as fait.
J'ai imprimé des photos de glace.
J'ai jeté le papier n'importe comment le premier jour de cours.
Toute cette histoire avec
arroser le sol avec de l'eau sur de la glace,
C'était nous aussi.
Autre chose?
Désolé.
Prêt?
Euh.
Un.
Deux.
Trois.
Hé!
Mais qu'est-ce que tu fais, bon sang ?
Le sol est un vrai désastre maintenant !
Les professeurs vont crier, c'est certain !
Si vous avez terminé, aidez à tout nettoyer.
Merde, je t'avais dit qu'on se ferait gronder.
Mais honnêtement, nous n'avions pas envie de le faire.
Quelqu'un nous a engagés pour le faire.
Ne cherchez pas d'excuses.
Hé.
Je veux savoir qui vous a embauché.
Je ne sais pas.
Soudain, 3 000 bahts ont été déposés dans notre casier.
Et ils nous ont dit de faire comme on nous l'avait indiqué.
Et vous l'avez tous fait ?
Eh bien, le salaire était bon.
Faites-le une fois et obtenez 3 000 de plus.
Oui, je l'ai eu aussi.
Trouver 6 000 bahts en une journée, ce n'est pas chose facile !
Ice, je suis vraiment désolé.
J'avais vraiment tort.
Oui, je te crois maintenant.
Que vous soyez vraiment désolé.
Oui!
Alors, je peux avoir un câlin ?
Hé, peut-être plus tard.
Donc à partir de maintenant,
Nous sommes amis, d'accord ?
Ça vous convient ?
Et si jamais vous avez besoin d'aide pour quoi que ce soit,
Nous allons tous les cinq vous aider.
Nous sommes prêts à le faire.
Pas vrai, les gars ?
N'est-ce pas, Dix ?
Ouais?
Ouais,
bien sûr.
Condamner,
C'est quoi cette peinture ? Elle ne part pas.
Livre!
Livre, tu es dehors ?
Ouais,
Où voulez-vous que j'aille ?
Viens me frotter le dos.
J'ai de la peinture dessus, je n'arrive pas à l'atteindre.
Il suffit alors d'utiliser une brosse à dos.
Je n'en ai pas.
Très bien, je vais t'en acheter un.
Non.
Tu viens et tu frottes pour moi.
Dépêche-toi, j'ai des projets ce soir.
D'accord,
mais peux-tu au moins mettre un sous-vêtement ou
Une serviette d'abord ?
Dépêche-toi, putain, arrête de tergiverser. Merde.
Que diable?
Qu'est-ce qui te prend ?
Pourquoi fais-tu semblant d'être timide ?
Très bien, tu peux me frotter le dos maintenant.
Mince alors, parfois je suis vraiment stupide.
Toujours agir sans réfléchir.
Ouais,
Je te croyais encore plus bête que ça.
Je suis content que tu croies Ice.
Je ne sais pas.
Je ne crois pas Ice,
Mais je te crois.
Tu avais raison sur toute la ligne.
Tu es incroyable.
Honnêtement,
sans toi,
Je ne sais pas comment je gérerais la situation.
Merci.
Mm.
Merde!
Faites demi-tour, j'ai fini !
Qu'est-ce qui ne va pas?
Oui, c'est terminé.
Hé, attendez.
Quoi.
Laissez-moi voir.
Mince alors, Jymes Alan.
Ouais.
Vous avez des billets ?
Quelqu'un me les a transmis.
Je ne connais pas vraiment cette personne.
Tu veux y aller ?
Bien sûr!
Mais je n'ai pas d'argent.
Prends-les, c'est bon, je t'offre.
Condamner.
Waouh.
Vous avez deux billets ?
Alors...
Puis-je avoir les deux ?
Je veux prendre Cherry.
Elle est aussi fan de Jymes Alan.
Parfait,
Je dîne avec elle ce soir.
Condamner.
Waouh.
Merde.
Si je parviens à la convaincre,
Je serai votre serviteur pendant un mois.
Waouh !
Je m'en vais alors.
Hé, attendez,
Pouvez-vous me le déposer ?
Laissez-le simplement devant la télévision.
Je vais prendre une douche.
Je pense qu'il nous faut un plan de secours.
Au cas où ces deux-là seraient vraiment incapables de travailler ensemble.
Genre, ils se comprennent vraiment bien.
Il faudra peut-être changer la distribution.
(Lanee)
Franchement, Sea, parle, tout simplement.
Je parle maintenant.
Je le pense vraiment, ma sœur,
Parle-lui, tout simplement.
Elle a appelé plusieurs fois et vous n'avez pas répondu une seule fois.
Nouvelle petite amie ? Ou une ex ?
Qui cela pourrait-il être ?
Mm.
Salut, quoi de neuf ?
Où es-tu?
Studio.
Pouvez-vous m'ouvrir la porte ?
Oh,
Tu es là ?
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit en premier ?
Qui pensez-vous que ce soit ?
Je pense que c'est l'ex.
Tu ne m'as pas dit que tu venais,
Comment êtes-vous arrivé ici ?
J'ai demandé au chauffeur de me déposer.
Tout le monde, c'est Lanee...
Mlle Lanee, fille du président de TQB,
Notre sponsor. Bonjour.
Bonjour.
Lanee, voici Cookie, et voici Katie.
Ah.
Waouh, tu es bien occupé, hein ?
La prochaine fois, dis-moi si tu travailles.
Je serais ravi de vous aider.
Puis-je vous aider ?
Non.
Oui.
En fait, Sea est extrêmement stressée en ce moment.
Parce que nos deux acteurs principaux
ne peuvent pas fonctionner correctement ensemble.
Eh bien, c'est vrai.
Saint et Glace ?
Ce qui s'est passé?
Je ne sais pas vraiment, mais je l'ai enregistré.
Jouons-y.
Je te déteste.
Meurs, tout simplement.
Je t'avais dit de lâcher prise, bon sang !
C'est comme ça que vous travaillez vos scènes ?
Avez-vous seulement tenté de briser la glace avant cela ?
Oh oui ! Nous sommes allés manger une fondue chinoise ensemble une fois.
Je pensais justement...
On pourrait peut-être leur proposer un défi du genre « redressements assis et bisous ».
Ou se donner mutuellement du mouchoir en papier avec la bouche.
Ou tout simplement les enivrer
et laissez-les s'embrasser pendant tout un tour.
Comme ça!
Je les expédie tellement ! Pas vrai ?!
C'est exactement le genre de tension que vous voyez.
lorsque les acteurs ne se sentent pas en sécurité.
Et quand ils ne se font pas confiance.
Vous n'avez pas demandé de consentement au préalable, n'est-ce pas ?
Je ne pense pas que ce soit nécessaire.
Ils se connaissent déjà.
Même s'ils se connaissent depuis le lycée,
Cela ne signifie pas pour autant qu'ils peuvent être partenaires de scène.
sans aucun problème.
Surtout lorsqu'il existe des tensions non résolues entre eux.
Attendez,
Comment sais-tu tout ça, Lanee ?
Je peux le voir rien qu'en regardant l'extrait.
Je trouverai un moyen pour qu'ils communiquent.
sans avoir à tout dire à voix haute.
Parce que je doute qu'ils parlent ouvertement.
D'accord.
Alors
Je vais vous apprendre comment faire.
Que fais-tu?
Enregistrement
Vous deux, arrêtez-vous là.
Lorsque les acteurs participent à un atelier,
Ils ont besoin d'intimité.
Surtout pour une scène érotique comme celle-ci.
Ils ont besoin d'un espace sûr.
Tout n'a pas besoin d'être filmé pour créer du contenu.
Oui.
L'atelier d'aujourd'hui n'est pas difficile du tout.
Il nous suffit de nous tenir la main.
et se regarder dans les yeux.
Et dites la première chose qui vous vient à l'esprit.
Rien?
Comme,
chaise?
Ouais,
mais en réalité, cela devrait aussi impliquer l'autre personne.
Plus nous nous concentrons sur notre partenaire de scène,
plus les mots nous paraîtront proches.
Lorsque vous entendez un mot-clé venant de l'autre côté,
Réfléchissez-y et voyez quel mot vous vient à l'esprit.
Ensuite, poursuivez simplement la conversation naturellement.
Est-ce que ça aide vraiment ?
Soyez honnête avec vos propres sentiments.
Essayez.
D'accord.
Yeux bruns.
Yeux noirs.
Joli nez.
Lèvres roses.
Soyez honnête avec vos sentiments,
directeur.
Hein?
Directeur Mer.
Oh,
D'accord, d'accord.
Talentueux.
Pas sûr.
Merci.
Beau.
Je sais.
Ex.
Différent.
Effrayé.
Honnête.
Pas sûr.
Promesse.
Je te promets que je ne te rendrai pas triste
ou trop réfléchir
comme ton ex.
Merci.
D'accord.
Voilà en gros à quoi ressemble cet atelier.
En fait, certains mots n'étaient pas des mots-clés,
Mais ce n'est pas grave.
Maintenant que nous ressentons tous les deux
plus confiants et se faisant davantage confiance,
Essayez d'établir un contact physique.
Dites un mot qui exprime le mieux ce que vous ressentez en ce moment.
Je t'aime bien.
Je t'aime vraiment.
Je vous aime aussi.
Réalisatrice Sea, portez-vous aussi la marque Jollynn ?
Tu connais Jollynn ?
Oui, c'est confortable
et n'a pas ces fils de pression.
C'est vrai,
Je l'aime bien aussi et je peux le porter toute la journée.
Ce n'est pas serré du tout.
Regarder.
Confortable et non contraignant.
Sublime la beauté sans effort.
Vous êtes en quelque sorte le mannequin de la publicité vous-même.
Alors, ça vous plaît ?
C'est magnifique.
Quoi?
N'as-tu pas dit
Devrais-je comprendre un personnage différent de moi ?
Kit fume.
Donc
Je veux mieux le comprendre.
Tu ne détestes plus ça ?
Je ne l'ai jamais détesté,
Vous avez simplement supposé cela ?
De quoi parlez-vous ?
Absolument tout.
Pourquoi as-tu l'air confus ?
Comme si ce n'était pas toi qui l'avais envoyé.
Je ne l'ai vraiment pas envoyé.
Mais qui diable a tapé ça ?
Mon père m'enfermait à l'époque.
Hein?
Pourquoi ton père t'a-t-il enfermé ?
À cause de moi ?
Quand j'ai appris pour vous et le professeur Mint,
J'allais te voir.
Mais mon père ne voulait pas me laisser faire.
Papa ! J'étais tellement en colère que j'ai failli le frapper.
S'il vous plaît, ne faites pas ça. Il a dit que j'étais folle.
Il a fait enfermer quelqu'un et a pris mon téléphone.
Rendez-moi mon téléphone !
Ou alors je fuguerai.
Surveillez-le attentivement. S'il ne cesse pas ces bêtises,
Enfermez-le et ne le laissez pas sortir.
Depuis, mon père me surveille tout le temps.
J'ai donc dû bloquer votre numéro.
et je n'ai plus pu vous contacter.
J'ai attendu tout ce temps
au plaisir de vous revoir.
Je suis vraiment désolé
Je n'étais pas là pour toi.
À propos du professeur Mint,
le truc du porno,
et l'hôpital.
Je suis vraiment désolé.
Mais…
À l'époque, je ne pouvais pas faire grand-chose.
Je suis désolé aussi.
Tu n'as jamais cessé de croire en moi.
Mais c'était moi qui l'étais
qui ne croyaient pas en toi.
Donc
Tout va bien maintenant, n'est-ce pas ?
Ouais.
Alors apprenez-moi à fumer.
Celle-ci est une cigarette factice.
S'il vous plaît, Monsieur le Tuteur ?
Bien.
Commencez par le tenir correctement.
Comme ça.
Non, pas comme ça.
Oh, petit gamin.
Venez ici.
Inhaler.
Petit gamin.
Oh, s'il vous plaît,
Hier soir, tu étais ivre et tu pleurais dans mes bras.
Quel âge aviez-vous alors ?
Donnez-le ici.
Laissez votre tuteur vous montrer.
Expirez d'abord.
La prochaine leçon se fera par le nez.
Comme un dragon ? Oui.
Essayez.
Inhaler.
Hé.
Vous obtenez cinq points.
Sur un million.
Ouais.
Comme ça?
Hé.
Bonjour.
Glace.
Avant cela, je n'y avais pas réfléchi.
Je n'arrêtais pas de vous mettre la pression pour que vous réussissiez la scène d'amour.
Au lieu de vous laisser faire deux
Il faut d'abord comprendre les personnages.
Pour construire progressivement ce lien.
Et quand vous serez prêt,
Laissez alors votre instinct prendre le dessus.
Je suis désolé.
Je suis désolé pour
te mettre mal à l'aise comme ça.
Je vais essayer de ne plus le faire.
C'est bon.
Merci beaucoup à tous,
pour avoir pris soin de moi.
Et je suis désolé pour toi aussi, Saint.
Nous avons oublié de vous demander votre consentement.
Vous ne vous sentiez probablement pas bien
à propos du fait d'avoir été forcée de tourner une scène d'amour.
Ça va.
Merci de votre compréhension,
Prévenez-moi simplement la prochaine fois.
Comme vous le savez, nous ne tournerons aucune scène aujourd'hui.
Nous organiserons un atelier sur les relations
et une alchimie entre vous deux.
Et aujourd'hui, j'ai invité un coach d'acteurs exceptionnel.
Applaudissez chaleureusement
la fille du président de TQB,
une ancienne enfant actrice célèbre
avec plus de dix ans d'expérience,
Professeur Lanee.
Si vous êtes prêt,
Ouvrez les yeux et regardez-vous.
Quand vous serez prêt, vous pourrez commencer.
Coiffure réalisée.
Cheveux lâchés.
Nez pointu.
Lèvres fines.
Chemise bleu marine.
Soyez honnête avec vos sentiments.
N'essayez pas de chercher autre chose.
Dites simplement la première chose qui vous vient à l'esprit.
Yeux noirs.
De beaux yeux.
Des yeux chaleureux.
Belle voix.
Guitare.
Lampe.
Tournesol.
Panda.
Tu me manques.
Triste.
Triste aussi.
Maintenant, chacun de vous dit une phrase qui exprime
ce que vous ressentez le plus clairement en ce moment.
Dis-le.
Je suis désolé.
Je vous pardonne.
Merci à vous deux d'avoir bien voulu discuter.
Et n'oubliez pas de continuer à vous entraîner
et relisez vos lignes.
La prochaine fois, je retournerai répéter la scène huit.
D'accord.
Bien sûr.
À bientôt, Mer.
Oui, rentre bien à la maison.
Taxi?
Euh..
Tu peux commencer.
Je dois aller chanter au bar d'Aor.
Je peux donc venir avec toi.
On peut partager un taxi.
D'accord, bien sûr.
Allons-y.
(Ne réfléchis pas trop, laisse-moi juste t'embrasser.)
(N'aie pas peur d'aimer, dis-le simplement...)
(Dis simplement que tu m'aimes.)
(Essaie d'y réfléchir, hein.)
(Avant de t'embrasser, hey.)
(Mais d'après ce que je vois, tu as aussi envie de m'embrasser.)
(J'ai envie de t'embrasser.)
(Je veux t'aimer.)
(Je vais t'embrasser.)
(Je t'embrasse, je t'embrasse, je t'embrasse.)
(Un deux trois quatre cinq.)
(Six sept huit neuf dix et bisous.)
(Si quelqu'un vous disait qu'il vous aimait,)
(Inutile de trop y réfléchir.)
(Dix secondes suffisent. Si vous ne répondez pas.)
(Un deux trois quatre cinq.)
(Six sept huit neuf dix et bisous.)
Attention, ralentissez.
Saint.
Voulez-vous répéter la scène ensemble ?
J'aimerais bien voir si l'atelier de Sea
nous a vraiment incités à mieux agir.
Quelle scène ?
Celui que nous avons laissé inachevé.
Si vous le souhaitez,
Ça me convient.
Kit doit-il démarrer ?
Que doit faire Kit ?
Fermez les yeux.
Mais Kit veut regarder Seen ?
Et Kit a-t-il envie d'embrasser Seen ?
Ouais.
Puis-je t'embrasser, Seen ?
S'il s'agit de Kit,
Il ne poserait pas la question.
(Est-ce encore moi que tu aimes ?)
(Est-ce encore moi qui te manque ?)
(Car mon cœur brisé attend toujours ton retour.)
(Comme lorsque nous étions amoureux, j'ai envie de demander,)
Je vais l'ouvrir.
Vous n'avez qu'à attendre ici.
Bonjour mon amour, tu m'as manqué ?
Chaud?
Hé!
J'attends ton arrivée depuis une éternité.
Je ne veux pas te perdre.
Dis-moi juste que tu m'aimes bien.
Que faisais-tu tout à l'heure ?
As-tu oublié que tu as déjà un petit ami ?
Je crois que je dois vraiment arrêter
te voir sous un si mauvais jour.
Alors je vais rester ici ce soir.
Ou y a-t-il quelque chose dans votre appartement ?
qui vous donne tellement envie d'y retourner ?
Pourquoi Ice est-il venu avec le professeur Mint ?
Où vas-tu, Saint ?
Je m'en vais.
Vous ne pouvez pas.
M. Khom a donné des ordres stricts.